'Semua wanita sama.'
'Jika mereka ingin menceritakannya, mereka
akan mengatakannya dengan senang hati.'
'Tetapi jika mereka ingin
menyembunyikan sesuatu'
'maka bahkan Tuhan pun tidak dapat mengetahuinya.'
'Katakan secara terbuka apa yang kamu mau.'
'Saya sedang tidak berminat
untuk bertarung hari ini.'
'Kalau begitu jangan.'
'Aku tidak ingin merusak suasana
hatiku saat berbicara denganmu.'
'Pergi dan bersiaplah.'
"Kamu punya waktu lima belas menit."
'Dan persiapkan Sai juga.'
'Ini adalah hari besar bagiku hari ini.'
'Putraku sedang menunggu kita.'
'Savi!'
'Kamu datang sekarang?'
'Kamu bahkan belum berubah!'
'Pergi dan ganti baju!'
'Saya ingin bertemu cucu saya.'
'Pergi..'
Kemana kamu pergi dengan
kotak makan siang sebesar ini?
Dimana kamu mengambilnya?
Dan untuk siapa?
Apakah kamu tahu apa yang kamu lakukan?
Saya membuat makanan ini
untuk anak-anak panti asuhan.
Anda mengambil makanan
ini dan saya tidak punya
cukup, jadi saya harus
membeli lebih banyak.
Maafkan aku, ibu mertua.
Sebenarnya di sekolah
seminggu sekali,
seorang guru harus
membawakan
makanan untuk yang lain.
Tapi hari ini, aku terlambat.
Dan saya tidak bisa
memasak jadi saya
hanya mengemas
apa yang ada di sana.
Maaf.
Apakah Anda menyukai makanannya?
Rasanya sangat enak.
Dan 'Sukadi' yang kamu buat..
- 'Sukhadi'
dengan 'kh'.
- 'Sukhadi' terbuat dari gula merah
Saya sangat menyukainya.
Bisakah Anda memberi saya resepnya?
Ini adalah spesialisasi saya.
Itu adalah resep rahasia.
Saya akan memberi tahu Anda nanti.
Oke.  - Oke.
Lain kali, beri tahu kami dan pergi.
Oke?
Beritahu kami keberadaan Anda.
Pergi dan bersiaplah!
Pergi!
Ayo pergi.
Kita semakin terlambat.
Mendengarkan..
'Dia hanya berbohong
melalui giginya.'
'Ketika dia bahkan
tidak pergi ke sekolah'
'lalu bagaimana dia memberi makan'
'para guru?'
Astaga!
Cepatlah, kita sudah terlambat.
saya datang.  Hanya lima menit..
Apa yang telah terjadi?
- Mama..
Mama!
Ibu mertua!  - Ambil inhalernya.
Aku akan mengambilnya.
Sudah kubilang
jangan bekerja di dapur.
Hati-hati.
Duduk.  - Tenang saja.
Tenang saja.
- Ambil inhalernya!
Silakan!
Ibu..
- Ini..
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya membuat
'Sukhadi' untuk Kiaan.
Dia sangat menyukainya.
saya pikir
Aku akan memberinya makan dengan tanganku.
Saya rasa saya tidak akan..
- Saya akan memanggil dokter.
Tidak.
Tidak perlu melakukan itu.
Aku akan.. Tetap di sini..
Saya akan baik-baik saja.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Tunggu sebentar.  Ayah mertua
kamu dan Rajat
bisa pergi ke pesta.
Kiaan pasti menunggu
keluarganya, dan aku..
Tidak masalah jika aku tidak pergi.
Kalian bisa pergi.
Saya di sini bersamanya.
Saya akan menjaganya.
Bawa bekal Kiaan..
Aku akan mengambilnya.
Beri dia makan dengan tanganmu.
Katakan padanya bahwa aku merindukannya.
Pergi dan jangan khawatir.
Saya baik-baik saja.  Pergi.
Jaga ibuku.
Rajat, ambil mobilnya.
Saya akan
pergi dan panggil Sai.
Hai sayang.
- Semuanya baik-baik saja?
Hai.
- Semoga kamu menikmati ini.
Hati-hati.
Anda akan melukai diri sendiri.
Pergi dan nikmati.
Halo.
Pesta anak-anak adalah
kesenangan yang berbeda.
Maksudku, pesta
atau festival ulang
tahun ini.  Kebahagiaan
yang sesungguhnya
dirasakan oleh anak-anak.
- Ayo, Sai.
Wow!
Bagaimana kabarmu, anakku?
- Saya baik-baik saja.
Sai, anakku.
Apa kabarmu?
Rajat Thakkar.
Apa yang harus saya lakukan terhadap Anda?
Ayo lakukan satu hal
Saya akan membagikan nomornya kepada Anda.
Dr.Rai.
Dia adalah Dr. Rai yang baik.
Beliau adalah seorang spesialis mata.
Anda harus bertemu dengannya.
Dan rawat diri Anda sendiri.
Jadi itu lain kali
ketika Anda memasuki suatu tempat
kamu bisa melihat
apa yang tertulis di papan luar.
Saudaraku, ini rumah Gujral.
Ini bukan taman umum.
Bukan sembarang orang
bisa masuk ke sini
sambil berkeliaran.
Kamu selalu berkeliaran
dan memasuki rumahku.
Saya tidak tertarik
melihat wajah sial Anda.
Anakku memanggilku ke sini.
Saya di sini untuknya.
Dia mengundang saya ke sini
agar dia bisa bertemu ayahnya.
Kiaan memanggilmu ke sini?
Mengapa?
Tidak bisakah dia mengundangku?
Apakah dia sekarang harus
meminta izin Anda untuk itu?
Anda bisa pergi dan bertanya padanya.
Tidak apa-apa.
Oke.
Jika Kiaan memanggilmu ke
sini maka kamu boleh tinggal.
Pergi dan temui dia.
Ayo pergi, Sai.
Kasar
hanya Anda yang dapat memahami
apa yang Anda rencanakan.
Ayah dimana Kak Kiaan?
Saya ingin memberinya hadiah ini.
Itu saudaramu Kiaan.
Pergi dan temui dia.
- Ayo, Sai.
Bukankah dia tampan?
Sama seperti saya.
Lihatlah dia.
Dia tampan.
Tapi, dia memakai
pakaian sama sepertimu.
Dia adalah anakku.
Anda hanyalah pamannya.
Anda tidak layak
menjadi ayahnya.
Juga tidak menghadapi kemarahanku.
Jangan membuat
keributan di pesta ini.
Jangan membuatku marah.
Jika Anda mencoba melakukan sesuatu
maka kamu akan
mengingat hari itu selamanya.
Terima kasih banyak, Kakak Ipar.
Jika Anda tidak tinggal
Aku tidak akan
mampu menjaga ibu.
Saya hanya ingin dia
sembuh secepat mungkin.
Agar dia bisa bertemu Kiaan.
Dia sangat bersemangat
untuk bertemu dengannya.
Tunggu sebentar.
Apa?  Pinjaman itu ditolak?
Bukankah kamu bilang itu akan
selesai dalam beberapa hari?
Ya, Bu.
Aku memang mengatakan itu.
Tapi, apakah kamu ingat
bahwa saya juga
mengatakan bahwa pekerjaan
Anda akan selesai
setelah verifikasi.
Jadi, apa masalahnya?
Bu, verifikasinya
tidak berhasil.
Saya minta maaf.  - Tetapi..
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Selamat ulang tahun, Kak Kiaan.
Halo.  Siapa yang kamu cari?
Saya di sini untuk bertemu dengan Anda.
Maaf, tapi aku tidak mengenalmu.
Saya tidak ingat.
Apakah saya mengenal Anda?
Ini aku, Sai.
Saya Saisha, adik perempuanmu.
Jadi kamu adalah Sai.
Kami akhirnya bertemu.
Bagaimana kabarmu, Sai?
- Saya baik-baik saja.
Apa yang kamu lakukan, Sai?
Saya bukan anak kecil.
Maaf, Saudaraku.
Aku membuat ini untukmu.
Lihat ini. Ini aku,
ini ayah, ini ibu.
Dan ini kamu.
Inilah keluarga bahagia kami.
Saya memiliki keluarga saya.
Paman yang keras, aku dan ibuku.
Kami semua bahagia.
Bagaimanapun, terima kasih.
Simpan di sana.
Kiaan.
Selamat ulang tahun anakku.
Ini untukmu.
Ini adalah video game terbaru.
Anda menyukainya, bukan?
Masih banyak lagi
permainan di sini.
Semua DVD terbaru ada di sini.
Semua yang kamu suka.
Ini untukmu.
Selamat ulang tahun, sekali lagi.
Terima kasih banyak
telah mengundang saya.
Anda telah berkembang pesat.
Luar biasa!
Anak saya telah tumbuh begitu besar.
Selamat ulang tahun, anakku.
Kiaan, ini.
Ini untukmu dariku, nenekmu
bibi, dan pamanmu.
Nenekmu ingin datang.
Tapi, dia tiba-tiba jatuh sakit.
Dia sangat merindukanmu.
Lihat ini.  Dia membuatmu
'Sukhadi' terbuat dari gula merah.
Anda menyukainya, bukan?
Dia keras kepala
bahwa aku membawamu pulang kepadanya
selama beberapa hari.
Anda akan datang, kan?
Saya juga ingin bertemu dengannya
dan tinggal bersamanya.
- Benar-benar?
Tunggu.
Tapi maaf.
Saya tidak bisa datang.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak bisa datang?
Apakah seseorang menghentikanmu?
Apakah seseorang menekan Anda?
Itu karena istri
barumu tinggal di sana.
Dan aku tidak ingin
tinggal bersama ibu tiri.
Anda mungkin mencintainya.
Tapi, aku tidak mencintainya.
Kamu menyakiti ibuku.
Anda membuatnya menangis.
Anda menghinanya.
Aku tidak akan pernah
memaafkanmu untuk itu.
Aku membencimu.
Dan aku lebih membenci istri barumu.
Saya minta maaf.
Tapi, aku tidak pernah ke rumah itu.
Setidaknya, sampai istri
barumu ada di rumah itu.
Aku benci dia.
Itu adalah bola
yorker dari Kiaan.
Dan gawang pertama jatuh.
sayang
putra Anda telah
melakukan sesuatu hari ini
yang telah kami coba
selama berhari-hari.
Tunggu dan lihat saja.
Mengapa kamu membenci
ibuku Savi, Kakak Kiaan?
Ibuku Savi adalah yang terbaik.
Dia yang terbaik.
Tolong beritahu saudara
untuk bertemu ibu Savi.
Dia yang terbaik.
Ayah yang kamu cintai
Savi ibu, kan?
Tolong katakan, Ayah.
Katakan pada saudara.
Bahwa kamu mencintai Savi Mom.
Sai menanyakan sesuatu.
Jawab dia.
Apakah kamu mencintai istri barumu?
Aku hanya mencintai anak-anakku.
Dan tidak ada orang lain.
Bahkan bukan ibu Savi?
Sai
pergi dan ambil air
untuk kakekmu.  Itu ada di sana.
Pinjaman tersebut tidak disetujui.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Saya akan mengatakan yang sebenarnya
kepadanya.  Saya harus menemukan cara.
Halo sebenarnya
pinjaman itu tidak disetujui.
Tapi, jangan khawatir.
Saya akan menemukan jalan.
Aku akan ke sana sebentar lagi.
Kita akan bicara kalau begitu.
Bagaimana kabarmu, anakku?
Apakah kamu tidak merindukanku?
Aku sangat merindukanmu.
Semua mainan, boneka, dan gaunmu
semuanya ada di sini.
Setiap kali saya melihat mereka
aku ingat kamu.
Apakah kamu tidak memikirkan aku?
Anakku, ibumu
terus menangis siang
malam memikirkanmu.
Anda harus menghiburnya, bukan?
Dan sekarang, kakakmu
Kiaan juga ada di sini.
Kamu juga harus kembali.
Semakin sulit bagiku
untuk menghibur ibumu.
Anda akan datang, kan?
- Kamu berbohong.
Tidak, anakku.
Itu benar.  - Tapi hari ini
ibu tidak menangis sama sekali.
Saat ibuku Savi menangis
kohlnya adil
seluruh wajahnya.
Tapi, kohl ibu hari
ini baik-baik saja.
Anda pembohong.
Kalian berdua pembohong.
Anda juga memberi tahu saya di pengadilan
bahwa ibu Savi
akan meninggalkanku.
Tapi, ibu Savi tidak
meninggalkanku.
Kalian berdua pembohong.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Sai..
Apakah kamu melihatnya, Harsh?
Kebohongan yang Anda katakan padanya di pengadilan
telah membuat kita menjadi pembohong
untuk Sai, selamanya.
- Dia masih anak-anak.
Semudah dia
mengingat sesuatu, dia
juga bisa melupakannya
dengan mudah.
Santai aja.
Kami akan melakukan sesuatu.
Kami memiliki Kiaan bersama kami.
Kami akan mendapatkan apa yang
kami inginkan dengan bantuannya.
Jadi, tunggu dan lihat saja.
Dan pestanya baru saja dimulai.
Ayolah, Kiaan.  Tiup lilinnya.
Potong kuenya.
Semua orang menunggu.
Ayo.  - Datang.
"Selamat ulang tahun untukmu."
“Selamat ulang tahun, Kiaan sayang.”
Frist adalah ibuku.
Terima kasih Ibu.
Dan ini untuk ayah.
Selamat ulang tahun, anakku.
Bolehkah aku memanggilmu
'ayah' mulai sekarang?
Semua yang telah kamu lakukan untukku
ini adalah hadiah balasan untuk itu.
Aku bisa memanggilmu 'ayah', kan?
- Ya.
Ya, anakku.
Aku sudah lama
menantikan hari ini.
Saya sangat senang hari ini.
Saya sangat senang.
Aku mencintaimu, anakku.
Aku juga mencintaimu, Ayah.
Yuk, kita foto keluarga.
Ya.  Ambil foto keluarga saya.
Sai, kamu bisa ikut juga.
Ayo, Sai.  - Kemarilah.
Sai, tersenyumlah sedikit.
Ini adalah keluargaku.
Saya telah memberikan
kue itu kepada keluarga saya.
Sajikan ini untuk semua orang.
Dan berikan padanya dulu.
Ayah, jangan sedih.
Kakak Kiaan sedang sibuk.
Tidak masalah.
Aku akan memberimu kuenya.
Ya.  Aku tahu, sayang.
Tahukah kamu apa
yang aku harapkan?
Apa itu?  - Berjanjilah padaku
kamu tidak akan memberi tahu siapa pun.
saya tidak akan melakukannya.
- aku berharap
agar Kak Kiaan segera pulang
dan dia juga mengetahui
bahwa kamu adalah ayah terbaik
di dunia.
Keluarga bahagia kita
akan lengkap pada saat itu.
Keinginan Anda
pasti akan terkabul.
Aku mencintaimu, anakku.
- Aku juga mencintaimu, Ayah.
Kemana kamu akan membawaku?
Pak Arsh.  Tolong beritahu saya..
Kiaan, anakku.
Anda berusia 11 tahun hari ini.
Kamu sudah besar sekarang.
Anda membutuhkan mainan anak
laki-laki yang besar, bukan
sesuatu yang kekanak-kanakan.
Jadi, aku membawakan
ini untukmu hari ini.
Wow!
Terima kasih Pak Arsh.
Hadiah ini sangat besar!  Wow.
Saya tidak tahu bagaimana harus bereaksi.
Terima kasih Pak Arsh.
Apakah kamu bahagia?
- Terima kasih banyak.
Ini adalah hadiah
terbaik dalam hidupku.
Teman-teman, lihat.
Ini disebut hadiah.
Saya tidak menyangka akan
mendapat hadiah sebesar itu.
Kamu pantas mendapatkannya, Nak.
Ayahmu harus bekerja keras
untuk mendapatkan mobil ini.
Tapi Anda memilikinya
hari ini di usia 11 tahun.
Benar?
Oke.  Sunil?
Kemarilah.
Nak, Sunil adalah sopir
pribadimu mulai hari ini.
Katakan padanya
kemanapun kamu ingin pergi.
Oke?  Pergi.
Ayo, teman-teman.
Pergi..
Sampai jumpa, Tuan Arsh.  Sampai jumpa, Bu.
Sampai jumpa, nak.
- Selamat tinggal.
Menikmati.  - Terima kasih.
'Besok.'
'Kamu terlambat hari ini.'
'Ya.  Ada banyak
pekerjaan di sekolah.'
'Itukah sebabnya kamu
pergi ke kedai kopi'
'untuk mengambil
bantuan dari orang asing?'
'Saya tidak perlu
memberi Anda penjelasan.'
'Kalau bukan karena aku atau ibuku'
'setidaknya kamu bisa
memikirkan tentang anak itu'
'yang kamu anggap
sebagai putrimu.'
'Jika kamu tidak memiliki
hubungan apa pun dengan Sai'
'maka tidak ada tempat
di rumah ini untukmu.'
'Ayah, tolong beri tahu aku
di mana Ibu Savi berada?'